
С версткой знаком чуть более 3-х месяцев. 

Мне стыдно за свою работу, но для меня очень важно, чтобы указали на ошибки - поэтому шлю что есть. 

Не проверяйте на пиксель - это бессмысленно

1. Не совсем правильно стоит блок "Вход/Реистрация"  

2. Как переносить (в две строки) текст (NALABUTEN.AH unrealizible dreams) (КОРЗИНА покупок) - чтобы они не съезжали влево

3. Не смог увеличить input, выровнить search и текст Козина покупок

4. Проверте вложенность тегов - семантические и оберточные

5.  При адаптивке класс header2 не работает - почти вся адаптивка не работает

6. При выравнивании с помощью align-items появляются чуть бОльшие отсупы (снизу)

7. При расположении блоков со скидками - расстояние между ними шире чем с краев 

Исправлю замечания и продолжу дальше.